イヤー　ごめんね
啊呀 抱歉
鈴ちゃんはもう現場を出たって
小鈴說她已經在路上了
いちごちゃんも今向かってるみたいだから
小莓也正在趕過來
もうちょっと待ってて
妳再等一下吧
はい　わかりました
好 我知道了
二人とも忙しいんだな
她們倆還真是忙啊
お疲れ様です
您辛苦了
您也辛苦了
一ノ瀬さん　お仕事決まりました
一之瀨小姐 妳的工作來了
新番アニメの番レギュです
是新番動畫的節目固配
西部刑警
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
自我管理
番レギュだよ　嬉しいよ
接到了節目固配 好開心
番レギュとは番組レギュラーの略
所謂節目固配 指的是節目固定配音
決まった役はないけれど
雖然沒有固定的角色
毎回物語の中にちょっとだけ出て来る色々なキャラを演じるのが
但每集都有戲份 出演各種龍套人物
番レギュの人の役目コロ
節目固配就是這樣一份工作
しかも　主役は白石涼子さん
而且 主角還是白石涼子前輩
白石さんと言えば　私の大好きな執事アニメの主人公
要說白石涼子可是我最喜歡的管家動畫的主角
まずは第1話　私の役はウエスタンデカに喧嘩を吹っかける少年A
先看第1話 我的角色是挑釁西部刑警的少年A
男の子の声か
男孩子的聲音啊
この野郎ー
你這混蛋
近所迷惑にならないように　枕で声を消しているコロ
這是在用枕頭來消音 以免擾民
もう少し低い声の方がいいのかな
還是把聲音再壓低一點吧
せっかく決まったお仕事　結果を出さなきゃ
好不容易才接到這份工作 得做得像樣些
この野郎　何だてめぇ　なんじゃこらー
你這混蛋 算哪根蔥啊 給爺滾開
死ぬかと思った
差點悶死自己
息継ぎを忘れちゃだめコロ
不要忘記換氣啦
ちょ…ちょっと張り切りすぎちゃったみたい
有…有點用力過猛了
西部刑警
第1話
後期錄音
おはようございます
早安
青空プロダクションの一ノ瀬双葉です
我是青空事務所的一之瀨雙葉
本日はよろしくお願いします
今日還請多多指教
こちらこそよろしく
彼此彼此 多多指教
おはようございまーす
早安
おはようございます
白石涼子さんだ
是白石涼子前輩
おはようございます
早安
び…美人だ
好…好漂亮
で　マカロニデカは一応主人公なんで
嗯 馬可洛尼警官好歹是本作主角
ヒーロー的なニュアンスが欲しいかな
希望能配出點英雄氣概來
ヒーロー…　熱血ですか
英雄… 是那種熱血型的嗎
いや　変な格好をしてるけど　実はイケメンらしいので
不是 雖然著裝很奇怪 但其實是個大帥哥
色っぽさもある感じで
還有點性感的那種
パスタはマカロニウエスタン　みたいな？
『義大利麵就是我的狂野』 這樣嗎
それじゃ性別変わってんじゃん
性別不對吧
わかりました
我明白了
パスタはマカロニウエスタン
『義大利麵就是我的狂野』
ってこんな感じですかね
這種感覺可以嗎
それで
嗯 可以
な…何でもできちゃう人なんだな
還 還真是個無所不能的人啊
イケメンも女の人も
不論是大帥哥 還是小女子
いろんな役がやれるって素敵だな
各種類型的角色都能駕馭 真的好厲害
私も…
我也…
がやは後でまとめて録るから
喧鬧聲集中在最後一起錄
じゃあ　以上そんな感じでよろしくね
就是這樣 拜託各位了
お願いしまーす
請多關照
あっ　そうだ　白石さんとの絡みのこの部分…
對了 這裡是和白石前輩的對手戲…
この間さ　イベントに行ったのね
我上次去參加了個活動
はい
嗯
台風来てて
結果颳颱風了
ってしかも野外ステージだったの
而且又是戶外活動
それどうなったんですか
那最後怎麼樣了
もちろん中止
只能取消了
あの　白石さん
白石前輩 請問
はい
什麼事
62カットなんですけど…
關於第62號分鏡
んと　62
嗯 62號
な…なるほど　美人だけどそういう面があるから
原…原來如此 漂亮的外表下有這麼豪放的一面
男性の声もすらすらと…
難怪能輕鬆配出男人味
待ちなさい　それ盗んでもレジ通さなきゃ使えないわよ
給我站住 不經收銀台解鎖 你偷了也用不了的
おっと待ちな
慢著
ここから先へは　行かせないよ
有我在 你休想逃走
すごい　指示通りのかっこいい声だ
好帥氣的聲音 和導演指示的一樣
誰だお前は
你誰啊你
パスタはマカロニウェスタン
義大利麵就是我的狂野
西から来た許されざる者
來自西方的無赦之人
ウェスタンデカとは
西部刑警
僕のことさ
正是在下
上等だこの野郎…
來得正好你這混蛋
おいおい大丈夫？少年A
喂喂少年A 妳還好嗎
すみません
不好意思
テストから本気だね　若い若い
試錄就這麼拼呀 不愧是年輕人
勘弁してよ　この後手ぇ抜けないじゃん
饒了我吧 這下我們還怎麼偷懶啊
大丈夫？
沒事吧？
はい　止めてしまってすみませんでした
我沒事 打斷了測試真是不好意思
じゃあ56カットからもう一度
那麼 第56號分鏡開始重新開始
上等だこの野郎ー
來得正好你這混蛋
お疲れっした
辛苦啦
お疲れ様でした
您辛苦了
調子悪いみたいだね　喉
妳喉嚨不太舒服嗎
はい　すみませんでした
是的 抱歉讓您操心了
そんな時は生姜湯がいいわよ
喉嚨不舒服可以喝點薑茶哦
いやいやプロポリスのスプレーでしょう
不不 蜂膠噴劑比較有效啦
まずはネックウォーマーだって
注意頭頸的保暖才是重中之重
マヌカハニーもいいわよ
來點麥盧卡蜂蜜也不錯哦
含藥材成分
蜂蜜潤喉糖
私はのど飴を入るだけ口に入れてマスクして寝る　かな
我的方法是往嘴裡狂塞潤喉糖 然後帶上口罩睡覺
最多記録は4個
最多的時候塞了四顆
死にませんか…
不會嗆死嗎…
気をつけるね
我很小心的
お大事に　それじゃお疲れ様でした
妳多保重 那我先走了 大家辛苦了
お疲れ様です
您辛苦了
OKはもらったけど　あれでよかったのかな
雖然得到了認可 但我真的配得夠好了嗎
少年Aはまた出て来るかもしれないし
少年A說不定還會再出場的
もっともっとうまくならなきゃ
我一定要配得更完美
のぼせてしまった…
泡暈了…
お風呂での自主トレは程々にしておいたほうがいいね…
浴缸裡的自主訓練也要適可而止啊
一ノ瀬さん風邪？
一之瀨小姐感冒了？
すみません
不好意思
はい　今週の分は抜き録りで対応していただけるそうなので
是的 這週的戲份之後會讓妳單獨錄製的
まずは体調を戻すことに専念してください
所以請先專心調理身子
はい
好的
あと分かってることだとは思うのですが…
還有 相信妳心裡也明白…
はい
嗯
今後は気を付けます　すみません
我以後會注意的 不好意思
二人に置いて行かれないように　頑張ろうとしたらこれだもん
拚命想追上她們倆 卻落得這番下場
早く治さなきゃ
一定要快點好起來
早く現場に戻らなきゃ
要儘快重返錄音棚
西部刑警
第3話
後期錄音
先週は申し訳ありませんでした
上週真的非常抱歉
いいよいいよ　それより大丈夫？
沒事沒事 妳身體怎麼樣了？
はい　もうすっかり
嗯 已經沒事了
おはようございます
早安
白石さん　先週はご迷惑をおかけしました
白石前輩 上週給您添麻煩了
ううん　大変だったみたいだね
沒事 妳也不容易啊
そうそう　のど飴の追加分
對了對了 再給妳些潤喉糖
もうなくなっちゃったかと思って
上次給的那些應該都吃光了吧
いいんですか　ありがとうございます
可以要嗎 真是太感謝了
今日もよろしくね　双葉ちゃん
今天也加油吧 雙葉
はい　よろしくお願いします
好的 請多關照
お疲れ様
妳辛苦了
お疲れ様です
您辛苦了
あれ　双葉ちゃんもこっち？
欸 雙葉也走這邊嗎
一緒に帰ろう
一起回去吧
はい
好
あの　のど飴　本当にありがとうございました
那個 真的很感謝您送我潤喉糖
いやいや　うちにストックたくさんあるし
沒什麼沒什麼 反正家裡還有大量庫存
そういえば双葉ちゃんさ
對了 雙葉
イヤホンズってユニットやってるんでしょう
妳參加了一個叫「Earphones」的組合是吧
ええ　そうなんです
嗯 沒錯
私も経験あるけど　ユニットって楽しいよね
我以前也參加過組合 可歡樂了呢
でも私　メンバーに随分差をつけられちゃって…
可是我和其他成員差遠了…
お荷物にならないように頑張らないとだめですね
不想成為累贅的話必須加把勁了呢
そっか　それでちょっと無理してたんだ
怪不得 所以才這樣勉強自己啊
私もちょうど双葉ちゃんくらいの時だったかな
我在雙葉這個年紀時
喉傷めたの
弄壞過喉嚨
風邪じゃなくて　声帯結節っていう病気でね
不是感冒 而是得了一種叫做聲帶小結的病
ちゃんと休めばよかったんだけど少し忙しくなってきた時期で
其實只要好好休息一下就沒事了 可那時正好來了不少工作
何より仕事が楽しかったから　ちょっと無理しちゃって
我很享受工作 就沒管那麼多 硬撐著繼續工作
そしたら悪化してね
結果病情就惡化了
で私　喉を手術したの
然後 就做了切除手術
当時は周りに手術したことある声優さんもいなくてね
當時我身邊還沒有給喉嚨做過手術的聲優呢
不安がなかったって言ったら　嘘になるけど
自然也會心懷不安
それでも手術を…？
即使如此還是做手術了？
うん　だって　声優は私にとって
沒錯 因為聲優對我來說
一生やりたい仕事だから
是一生的事業啊
そうだ　あののど飴ね　ネットの通販でも買えるんだけど
對了 那個潤喉糖啊 在網店裡也能買到呢
えっと　アドレス…
我找找 地址是…
なんで泣いてるの
欸 妳怎麼哭了
だ…大丈夫だよ　双葉ちゃんは風邪だったんだし
不…不要怕 雙葉只是感冒而已
手術なんてことにはならないから
不會搞到做手術那麼嚴重的
すみません　私は別に…
抱歉 我只是…
違うんです白石さん
妳誤會了 白石前輩
泣いたのは手術が怖いとか　そういうことではないんです
我流淚並不是因為害怕手術什麼的
涙が出たのは大切なことを思い出したから
而是因為想起了很重要的事
友達と差がついて焦っていたけど
儘管會因與朋友的差距而焦慮
私にとって　一生の仕事
但對於我來說 終身的事業
それが声優
就是聲優
差がつく時期もあるかもしれない
也許有時會遜於他人
それでも　私は　私のペースで
但我也將量力而行 走好每一步
もしもし
喂
ちょっと双葉　大ニュースよ
喂雙葉 大新聞哦
ライブが決まったの
我們要開演唱會了
我がイヤホンズの単独ファーストライブ
這可是我們「Earphones」的首場演唱會哦
ファーストライブ？
首場演唱會？
そうなのよ　しかも海原さんったら
是啊 而且海原先生太厲害了
またいつもの調子ですごいところ押さえちゃったらしくて
又幫我們確保了一個很不得了的會場呢
鈴ちゃんからも着信だ
小鈴也來電話了
あっ　うん　とにかく頑張ろう　みんなで　三人で
總之我們一起加油吧 齊三人之力 加油吧
ついに開催　イヤホンズファーストライブ
Earphones終於要舉辦第一場演唱會了
そして　そのライブチケット初周の販売枚数…
演唱會門票首周的銷售情況…
キャパ５００に対して…
500人的會場…
１２枚…
只賣了12張…
なんでキャパ５００の箱なんて押さえちゃったんだろう　俺
我為什麼定了500人的會場呢
あんたが言うな
你還敢說
大丈夫　まだ日はあるから　頑張ろう
沒關係 我們還有時間 繼續加油吧
うん　そうそう　やるしかない
嗯 沒錯 只能背水一戰
とにかく　告知よ告知　ラジオはもちろん　ブログでも
總之 宣傳很重要 廣播以外 部落格上也要宣傳
私も雑誌に載るとき紹介してもらえるようお願いしてみます
我也會儘量拜託來採訪的雜誌社幫忙宣傳一下
わ…私は　あのう　歌とダンスをもっと練習して
我…我會…那個…更加努力地練習歌舞
来てくれた人に喜んでもらえるように頑張る
讓到場的觀眾們看得盡興
他のラジオ番組にもゲストとして入れてもらえないか当たってみます
我聯絡一下其他的廣播節目 看看能不能讓妳們作為嘉賓出演
ライブ本番までやれることはたくさんあるんだから
在正式演出前我們還有很多事情要做
落ち込んでる暇なんかないわよ
可沒時間在這裡灰心喪氣
うん　そうだね
嗯 沒錯
いや　オッケーオッケー　その勢いなら安心だ
不錯 OK OK 妳們這樣我就放心了
で　改めて三人と話したいんだけど　ライブで何やるの
我還有件事要和妳們商量 妳們想在演唱會上做什麼
何やるのとは？
做什麼 是什麼意思
え？　だってライブやるには曲数足りないでしょう
嗯？ 因為要辦演唱會的話歌曲數量根本不夠啊
君たち「耳の中へ」とラジオのオープニングとエンディングの
『進入你的耳中』和廣播的片頭片尾曲
三曲しかないじゃん
妳們目前只有這三首歌啊
これじゃミニライブにしかならないって
那樣只夠辦小型演唱會啊
やるって決めたのあんただろう
不是你決定要辦的嗎
そういうのって事前にプロデューサーが考えるものじゃないんですか
這些問題不應該是製作人事先要想好的嗎
そんないい加減でどうするんですか
你怎麼這麼不可靠啊
とは　さすがに声に出しては言えない
雖然想這麼吼 但還是得憋回去
どうした　震えてるけど　不安なのかな
怎麼了 為什麼在發抖 是緊張了嗎
大丈夫大丈夫　僕がアイディアを考えてきたから
不用擔心 我早就想好了幾個對策
アイディア？
對策？
そう　アイディアその一　ラジオの公開録音をやっちゃう
沒錯 對策一 舉辦廣播的公開錄音
その二　ゲームコーナーやプレゼントコーナーをやる
對策二 增加遊戲及禮物環節
その三　カバー曲で曲数を増やす
對策三 用翻唱來增加歌曲數
カバー曲？
翻唱？
あはは　でもこれはやめといたほうがいいよ
但是最好還是不要翻唱吧
なんせ　今から全曲　歌もダンスも覚えなきゃいけないから
畢竟要從現在開始記住所有的歌曲和舞蹈動作
２時間のライブとなると　結構な曲数になるからね
兩個小時的演唱會 可要唱不少歌呢
じゃあ　やっぱり…
那果然還是…
ゲームコーナーとか…
遊戲環節之類的？
カバー曲やりたいです
我想要翻唱
せっかくのファーストライブだもん
這可是我們珍貴的首場演唱會啊
ゲームコーナーより　歌とダンスで頑張りたい
比起遊戲環節 我更想在歌舞上下功夫
私たちの歌と私たちのダンスで　お客さんを魅了したい
用我們的歌聲 用我們的舞姿讓觀眾傾倒
でも　そうなると
不過 那樣的話
予算の関係で振り付けは自分たちで考えなきゃいけなくなるし
由於預算不夠 妳們得自己來編舞
大丈夫　私が全部考えます
沒問題 所有編舞由我來負責
だけど　私たちにできるかどうか…
但是 我們不一定能跳好…
諦めたらダメよ　鈴ちゃん　双葉
怎麼能放棄呢 小鈴 雙葉
諦めたらそこで
一旦放棄 就意味著
試合終了よ
比賽結束了
これ　試合じゃないけどね
不過這不是比賽
サイドステップ　右　左
側步 右邊 左邊
右…左？
右邊…左邊？
おい　そこのロボットダンス
喂 那邊是在跳機器舞嗎
違うよ
才不是
なんでそこまで間違えられるのよ　ちゃんと教えたでしょう
妳怎麼會錯得這麼離譜呢 我不是都教過妳了嗎
ごめん　振りは覚えてるんだけど　体がついてこなくって
抱歉 我雖然記住了動作 但是身體跟不上…
ん　ステップが複雑だったかな
嗯 舞步太複雜了嗎
えーっと　じゃあ…
嗯…那就…
もう一回　あいや　あの　一回で済まないかもしれないけど
再來一遍 啊不 可能不止一遍
同じ振り付けで　チャレンジさせて
再讓我挑戰一下原來的舞步
私　いちごが考えてくれたダンス　必ずマスターするから
我一定會練好小莓編排的舞蹈的
双葉
雙葉…
よし　それでこそイヤホンズのメンバーよ
好 Earphones的成員就該這樣
ファイトです　双葉さん
加油 雙葉
うん
嗯
さて　今日は残りのカバー曲も全部決めちゃうわよ
那麼 我們今天要定下所有剩下的翻唱曲目
覚えることが増えるなぁ
又要記好多東西
ああ　「息の根コロリ」の挿入歌なら歌詞は覚えてるけど
啊 『生命之靈珂洛』插曲的歌詞 我倒是記得
そんなマイナーな曲　いいわけないでしょう
那種冷門歌曲誰知道啊
じゃ　執事アニメのオープニング…
那管家動畫的片頭曲…
それはどメジャーすぎて　劣化コピーにしかならんわ
太主流了 會讓人感覺我們翻唱得很爛啊
じゃあ　私は「翼をください」が…
那我推薦『給我一雙翅膀』…
合唱コンクールか
妳以為是合唱比賽嗎
もっと戦略的に考えるのよ
我們要更加戰略性地思考
まず　ラジオに来たメールなどから客層の平均年齢を算出
首先 我們要從廣播來信中推算出觀眾的平均年齡
それをもとに　彼らの壺を推察
根據這個來推測他們的喜好
定番の変身少女ものを押さえつつ　熱いロボットもの　泣かせるバラード
確保有慣例的少女變身動畫 熱血的機戰動畫 催淚的抒情曲…
おっと　確実に盛り上がる電波系ソングも忘れちゃいけない
啊 絕對能燃起來的電波曲也不能遺漏
携帯プレヤーの中をすべてアニソンにしているこの私を
我的MP3裡滿滿的都是動畫歌曲
なめちゃいけないわよ
不要小看我哦
いちごさんが…
小莓…
なんか目覚めた
好像覺醒了
今から　私のベストセレクションをノーストップで聞かせてやるわ
現在開始 我要讓妳們連續不斷地聽我的精選歌單
これを体に覚えこませるのよ
我要把曲子全刻進妳們腦子裡
はい　はい　では失礼します
好的 好的 那麼打擾了
ちなみに　ベストセレクションはボリュウム８０まであるのよ
順帶一提 我的精選歌單一共有80多首哦
うっ　全身が痛い
全身酸痛…
今天辛苦啦！
辛苦了~
全身 肌肉酸痛~
真沒出息
每天運動量那
麼大沒辦法啊
~ 小鈴也感覺
身上酸痛吧
每天運動量那
麼大沒辦法啊
~ 小鈴也感覺
身上酸痛吧
是啊~ 但是睡一覺就
好了 我還年輕嘛~
私だって若いから
我也還年輕啊
是啊~ 但是睡一覺就
好了 我還年輕嘛~
抱歉 突然想起有急事！
我也是！
どうしたんだろう　急に
她們突然都怎麼了
あはは　痛くない痛くない　私だって…
一點都不痛 一點都不痛 我也還…
私だって　一日経てば筋肉痛ぐらい…
我也還年輕 肌肉酸痛過一天就…
ってぇ
好痛
痛い
５２枚ですか
52張嗎…
そう　イヤホンズライブチケットの販売枚数　現時点で５２枚
是的 Earphones演唱會門票至今賣出了52張…
会場のキャパが５００に対し５２
會場能容納500人卻只賣出52張…
ついに５０枚売れたんですか
終於賣到50張了啊
じわじわ来てる感じじゃない
感覺在一點點增長呢
地道に告知してきた成果ですね
這是我們腳踏實地宣傳的成果呢
よーし　この調子でもっとたくさんの人にライブのことを知ってもらおう
好 就像這樣向更多的人宣傳我們的演唱會吧
はい
好
いいね　その前向きな感じ
這種樂觀的精神真是太棒了
よしわかった　じゃ僕も奮発してすごいの出しちゃおうかな
好 我明白了 那我也加把勁做點大事吧
これだ　アニソンオータムフェスティバル　略してアニタム
就是這個 Anison Autumn Festival 簡稱Anitumn
人気アーティストが一堂に会する超メジャーイベント
是人氣歌手齊聚一堂的超大型演唱會
この会場で告知すれば
妳們在那裡宣傳的話
ライブの知名度が一気にアップすること間違いなし
演唱會的知名度絕對會驟然上升
嘘　アニタム？
不是吧 Anitumn？
私も聞いたことあります
我也聽說過
そんなめちゃくちゃ大きな会場で告知できるんですか
我們能在那麼大的會場裡宣傳嗎
やるか
要上嗎
当たり前じゃないですか　そんなの断るわけ…
那還用說 怎麼可能拒絕…
どうしよう　私めちゃくちゃテンション上がってきた
怎麼辦 我感覺超級激動
私も
我也是
嬉しすぎてドキドキします
我高興得心臟都要跳出來了
welcome to　アニソンオータムフェスティバル
歡迎大家來到Anison Autumn Festival
イヤホンズ　ライブやります
Earphones即將舉辦演唱會
初ライブです　よろしくお願いします
是我們的首場演唱會 請多多支持
よろしくお願いします
請多多支持
いや　さすがアニタム　すごい人気だね
不愧是Anitumn 真有人氣啊
っていうか　告知ってビラ配りだったの　しかも会場の外
話說「宣傳」原來是發傳單嗎 而且還是在會場外
歌うのは無理だとしても　ステージには上がれると思ってたのに
我還以為就算不能唱歌 至少能站到舞臺上呢
イヤホンズです　よろしくお願いします
我們是Earphones 請大家多多支持
よろしくお願いします
請大家多多支持
イヤホンズ　よろしくお願いします
我們是Earphones 請大家多多支持
寒い…
好冷…
はい　貼り付けられるタイプだから　衣装の裏に付けられるよ
給 這是黏貼式的 可以貼在衣服裡面
用意がいいわね
妳準備得真齊全啊
よろしくお願いします
請大家多多支持
体調管理も仕事だからね
健康管理也是工作的一部分嘛
お願いします
請多多支持
よろしくお願いします
請大家多多支持
お願いします
請多多支持
なんだか学園祭って感じで楽しいです
感覺像是學園祭一樣 好開心
そうだね　手渡しするのって何かいいよね
是啊 能親手送出傳單感覺也不錯呢
ああ　ポジティブというか　呑気なのねきっと
哎 妳們還真是樂觀 無憂無慮啊
いいんじゃない呑気でも　きっとこれが私たちのペースなんだよ　うん
無憂無慮不是也挺好的嗎 這就是屬於我們的節奏 嗯
イヤホンズです　お願いします
我們是Earphones 請多多支持
よーし　残りあと少し　配りきっちゃうわよ
好 還剩下一點點 把它們都發完吧
ラジャー
遵命
イヤホンズです　よろしくお願いします
我們是Earphones 請多多支持
初ライブ　よろしくお願いします
首場演唱會請大家多多支持
よろしくお願いします　よろしくお願いします
請多多支持 請多多支持
それじゃあ　始めるよ
準備好了嗎 要開唱了哦
よし　これで全部かな
好 這下全發完了吧
はい　皆さん　行きますよ
是的 我們走吧
はい
好的
次は私たちの番だからね
下一次 站在舞臺上的就是我們了
うん
沒錯
海原さんからメールが来ました
我收到了海原先生發來的郵件
ライブのチケット２００枚まで売れたそうです
他說演唱會門票已經賣出了200多張
２００枚　本当ですか
200張？真的嗎
すごいです　一気に伸びましたね
好厲害 一下就多了這麼多
当然よ
那是當然
はい　ありがとうございます　頑張ります
好的 十分感謝 我們會努力的
なんとかなりそうだね　本当によかった
應該沒問題呢 真是太好了
はい　カバー曲も決まって　振り付けもかなり出来てきましたし
是的 翻唱曲目都決定好 舞蹈也基本上都排好了
いよいよって感じですね
終於走到這一步了呢
まあね
還行吧
って　まだ席が全部埋まったわけじゃないでしょう
話說門票還沒賣完吧
浮かれてる場合じゃないわよ
還沒到高興的時候呢
さあ　練習　練習
來吧 練習 練習
はい
好
今日は残ってた最後のフレーズの…
今天要練剩下的最後一段的…
いちご
小莓？
いちごさん　大丈夫ですか
小莓 沒事吧
大丈夫よ　これぐらい　全く大げさなんだから
沒關係 這點小事 不要這麼大驚小怪啦
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
葉葉 小莓 鈴鈴獻唱 進入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
はい　ついにイヤホンズ単独ライブ決定です
好 Earphones終於要開屬於自己的演唱會啦
yeah！
耶
ということで　「単独」であいうえお作文言ってみましょう
所以我們來用「屬於自己」來寫藏頭詩吧
おお
哦哦
「単独ライブ」の「た」
「屬於自己」的「shu」
たたた…魂を込めて
舒放我全力
「ん」
「yu」
ん？歌ったり踊ったり
愉快共唱跳
「ど」
「zi」
ドラマチックな
自帶神展開
「く」
「ji」
草むしり？
集體去割草？
なんでだ
為什麼是這個啊
あらゆるケアは入念に　一生やりたい仕事だから
注意照顧好自己的身體 一生投入這份事業
いつだって体が基本です
健康是一切的資本
さあ　リクエスト来ていますよ
好 點的歌來了哦
「魔法先生ネギま」から「ハッピー☆マテリアル」
『魔法老師』裡的『Happy☆Material』
光る風を追い越したら　君にきっと逢えるね
超越閃耀之風 定能與你相遇
新しい輝き　HAPPY　READY　GO!!
嶄新的光芒 HAPPY READY GO!!
yeah！　この勢いで行こう
耶 用這種勁頭繼續吧
セーノー
一 二
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
「演唱會」
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那麼各位聽眾下週再見 晚安